ときめきポポロン♪ - チマメ隊
to ki me ki po po ro n ♪ - chi ma me ta i
词：うらん
shi :u ra n
曲：大隅知宇
kyo ku :o o su mi  sa ka i
尚未知晓的事
まだ知らないこと
ma da shi ra na i ko to
还有许许多多
たくさんある
ta ku sa n a ru
如若又有新的发现
見つけちゃったなら
mi tsu ke cha 't ta na ra
那就是冒险的开始
それは冒険の始まりです
so re wa bo u ke n no ha ji ma ri de su
真教人期待不已呢
ワクワクするよね
wa ku wa ku su ru yo ne
未来地图在哪里?
未来地図はどこ?
mi ra i chi zu wa do ko ?
我不知道
わかんないから
wa ka n na i ka ra
索性一起来制作吧
いっそ作っちゃおう
i sso tsu ku 't cha o u
幸运点数
ラッキーポイント
ra kki po i n to
请给我多一些
いっぱいでプリーズ
i ppa i de pu ri zu
整颗心 软绵绵
ハートもふもふ
ha to mo fu mo fu
温暖的心情
あったかい気持ち
a tta ka i ki mo chi
想分你一半
おすそ分けしたい
o su so wa ke shi ta i
了无生趣怎么可能
つまんないないんだよ
tsu ma n na i na i n da yo
不管什么都一起体验吧
あれこれそれもしよっ
a re ko re so re mo shi yo tsu
砰砰地飞奔而出
ぴゅぴゅーんって飛び出した
pyu pyu n tte to bi da shi ta
(飞奔而出 )
(飛び出した)
(to bi da shi ta )
明天也一并超越
明日も追い越して
a su mo o i ko shi te
(一并超越)
(追い越しちゃって)
(o i ko shi cha 't te )
心动泡芙
ときめきポポロンって
to ki me ki po po ro n tte
响起璀璨弦音
煌めきの音が響く
ki ra me ki no o to ga hi bi ku
优哉游哉悠然自得
のんびりのびのび
no n bi ri no bi no bi
畅所欲言永无尽头
おしゃべりは尽きないけれど
o sha be ri wa tsu ki na i ke re do
闪闪发亮翩翩起舞
キラキラ舞い踊る
ki ra ki ra ma i o do ru
(翩翩起舞)
(舞い踊る)
(ma i o do ru )
叶隙碎阳下轻盈旋舞
木洩れ陽のピルエット
ko mo re yo u no pi ru e tto
(一圈又一圈)
(くるくるりん)
(ku ru ku ru ri n )
轻轻地手牵手
ひらり手をつないで
hi ra ri te wo tsu na i de
踏响我们的脚步
靴音鳴らしてこう
ku tsu o to na ra shi te ko u
既可爱又美味
可愛い美味しい
ka wa i i o i shi i
你我共处的时光
おそろいの時間
o so ro i no ji ka n
能在一起真好呢
一緒がいいな
i ssho ga i i na
独创风格也很重要
オリジナリティーも気になります
o ri ji na ri te i mo ki ni na ri ma su
菜单上会不会有呢
メニューにあるかな
me nyu ni a ru ka na
光是想象就无比期待
想像だけでも楽しくなる
so u zo u da ke de mo ta no shi ku na ru
弥漫着心跳加速气息
ドキドキフレイバー
do ki do ki fu re i ba
玩到疲倦
はしゃいで疲れて
ha sha i de tsu ka re te
暂且休憩
ひと休みです
hi to ya su mi de su
一遍遍循环反复
そんな繰り返し
so n na ku ri ka e shi
刚刚我们聊了些什么来着?
何の話をしてたんだっけ?
na n no ha na shi wo shi te ta n da kke ?
青空中 飘浮的朵朵棉花云
青い空にマシュマロ雲たち
a o i so ra ni ma shu ma ro ku mo ta chi
从那里
そこからどんな
so ko ka ra do n na
看见的未来的我们
未来の私たちが
mi ra i no wa ta ku shi ta chi ga
会是什么样子的呢?
見えているのかな?
mi e te i ru no ka na ?
忽的弹出胸口般
ぷるんと弾けそうな
pu ru n to ha ji ke so u na
(弹出胸口般的)
(弾けそうな)
(ha ji ke so u na )
期待也一并带上
期待も連れ出して
ki ta i mo tsu re da shi te
(携手前往吧)
(一緒に行こっ)
(i ssho ni i ko tsu )
也许有一天也会恋爱
いつかは恋もして
i tsu ka wa ko i mo shi te
从口中说出命运一词?
運命とか言っちゃうかも?
u n me i to ka i 't cha u ka mo ?
不断膨胀的
ぽんぽんふくらむ夢見
po n po n fu ku ra mu yu me mi
如临梦境的心将去往何处
ココロは何処へゆく
ko ko ro wa do ko he yu ku
在这条洋溢着梦想的道路(这条道路)
夢ふるこの道を(この道を)
yu me fu ru ko no mi chi wo (ko no mi chi wo )
偶尔猛力冲刺也许也不错
たまにはダッシュもいいかも
ta ma ni wa da sshu mo i i ka mo
(也许也不错)
(いいかもです)
(i i ka mo de su )
朝着最爱的目的地
大好きなあの場所
da i su ki na a no ba sho
无所顾忌一往无前
目指してぐんぐん進もう
me za shi te gu n gu n su su mo u
轻轻地乘着 憧憬的气球
憧れバルーンにふわふわ乗って
a ko ga re ba ru n ni fu wa fu wa no 't te
前去与你相见
会いに行くよ
a i ni i ku yo
几十年以后我们也会是朋友
何十年後もトモダチだよ
na n ju u ne n go mo to mo da chi da yo
不必多说这一点也心照不宣
言わなくたって決定だから
i wa na ku ta tte ke tte i da ka ra
砰砰地飞奔而出
ぴゅぴゅーんって飛び出した
pyu pyu n tte to bi da shi ta
明天也一并超越
明日も追い越して
a su mo o i ko shi te
心动泡芙
ときめきポポロンって
to ki me ki po po ro n tte
响起璀璨弦音
煌めきの音が響く
ki ra me ki no o to ga hi bi ku
果然还是不够
やっぱりまだまだ
ya ppa ri ma da ma da
畅所欲言永无尽头
おしゃべりは尽きないけれど
o sha be ri wa tsu ki na i ke re do
闪闪发亮翩翩起舞(翩翩起舞)
キラキラ舞い踊る(舞い踊る)
ki ra ki ra ma i o do ru (ma i o do ru )
叶隙碎阳下轻盈旋舞
木洩れ陽のピルエット
ko mo re yo u no pi ru e tto
(一圈又一圈)
(くるくるりん)
(ku ru ku ru ri n )
轻轻地手牵手
ひらり手をつないで
hi ra ri te wo tsu na i de
踏响我们的脚步
靴音鳴らしてこう
ku tsu o to na ra shi te ko u
还想和最喜欢的笑颜
大好きな笑顔と
da i su ki na e ga o to
更长久的相伴在一起
もっともっと一緒にいたい
mo tto mo tto i ssho ni i ta i